你好，欢迎来到增压TL
DW上次Paul和我前进时
通过代码并构建了一个后端
为此，服务器端渲染
我将向您展示实际情况
意味着在浏览器中，所以如果您查看
我的屏幕上看不到新的东西
我们建立的先进方法
可以转到所有不同的小节
有了不错的过渡，我们拥有了
但是，如果您查看网络面板
在这种情况下，我们只传输
最少的数据名称准确
我们需要显示的数据
该部分是关于，但如果我刷新
该页面仍然有效，因为
如果服务器已决定
整个脚手架需要发送，
如何详细地工作，让我们开始
转到理论调用者或我们称为它的地方
瑜伽，欢迎来到理论康纳
节点服务器就是我们构建的
在节点中编写的Web服务器
来自浏览器的请求这些
请求可以是首页
关于部分联系部分
无论我们在侧面导航
服务器接受此请求并读取
头文件的内容和页脚
打电话并组装这三个部分
回复到发送回
浏览器的sûreté
是查询中存在的部分标志
指示服务器执行以下操作的部分
只发回的内容是
当我们动态地进行时会发生什么
页面导航，这实际上是
所谓的服务器端渲染
因为如果最初的要求是
关于服务器将基本上注入
即将退货的内容
页面进入周围的脚手架
让我们回头看看实际的代码
现实世界的角落让我们直接跳
进入我们要开始的代码
底部，因为这是合乎逻辑的
要做的事情，我们正在使用Express
启动我们的网络服务器，我们正在使用
迅速，因为具有讽刺意味的是实际
h-2b到模块不适用于Express
但迅速做到并为八个
-而且速度不快，所以对
有，所以我们在这里有我们的证书
我们正在启动一个提供服务的网络服务器
我们的应用程序并将其绑定到端口
8081实际的应用程序本身包括
两个处理程序我们一个处理程序
稍作讨论
实际上是在服务器端渲染
在下面，我们只是在使用
表示静态中间件
直接交付中没有其他
通过网络从磁盘上的文件
只是静态文件传递，所以我们来谈谈
关于此服务器的实际心脏
这是服务器端渲染
函数它是一个处理程序，它需要
照顾所有的要求
这些HTML网站可以有多个
形状，因为它可能只是斜线
可以是斜线index.html，也可以是
这些小节中的任何一个
最后是可选的index.html，我们
把它变成一个正则表达式
然后把它放进快递
处理程序和我们要做的第一件事是
从中提取第零个元素
父母反对是第一
直接表达式中的括号
表示如果您是一个空字符串
在主页上还是它的名称
该小节，如果我们在任何
小节以及我们正在研究的内容
接下来是如果这是我在
理论角（如果是部分要求）
或整页请求，这只是部分
索取我们需要的唯一文件
读的是那的index.html
小节，所以如果我们例如看
About部分的index.html
刚刚有我显示的这一行
如果不是
强大的要求，我们需要阅读
该部分文件的头文件和
页脚并将其组装以形成
实际反应我们接下来要做的是
成功阅读所有这些
文件是我们正在将它们变成
字符串，因为最初我们回来了
缓冲区，我们无法真正进行
缓冲区，因此将它们返回为字符串
然后我们使用车把
我们使用车把的原因是
一个模板引擎是因为我们有
在标题中进行较小的操作
容纳我们要去的数据
注射，我的意思是
让我们来看看头文件是
在头文件中，我们拥有所有
意见
目前不可见，但这些是
的意见，只有三个，因为其中之一
它们实际上将由
我们的服务器端渲染逻辑，所以我们
写了一个小车把
将排除该远程视图
目前正在使用中，所以如果我们在
关于页面，这三行不会
出现在输出中，因为
实际上将注入数据并
这将是下一步，我们有这些
三个文件
我们只是一步一步地组装它们
连接它们，然后发送它们
回到客户那里，我们
也产生了这个电子技术的电子标签
在那里允许高效的客户端
缓存它纯粹是基于
我们拥有的内容，我们只是
使用sha-256校验和基于项目符号
在内容上我们添加了这些
通过我们的set方法攻击标头
响应，我们还设置了合理的缓存
控制头这些缓存控件
标头表示即使客户
被允许抓住他们
每次重新验证请求
如果出现相同的页面，
在任何这些步骤中发生错误，并且
这是诺言的美丽之一
我们只是在使用诺言链
捕获处理程序以将状态设置为500
意味着内部服务器错误和
附加我们的错误字符串，以便我们
问你是否知道出了什么问题
并可以幸运地修复我们的代码
甚至发生在流上，所以我们永远都不会
展示所有实际可行的方法，
这就是你要做的
服务器端渲染
index.html您注入的内容
用户实际提出要求，然后您
把代码我发回给客户
略读在github上，而您
会在
该视频的描述另一个链接
您可以在说明中找到链接
到完整的直播流
在哪里可以看到我们的花粉
逐步构建整个过程
您想知道更多订阅此
在YouTube上发布频道或关注我们
Twitter感谢您下次收看
时间
那里的灯光，您单击它们
让您订阅这是一件好事
而且如果你想见我惊慌
生活中我无法弄清的生活
为什么heb 2无法正常工作
这是直播，您将拥有
一个小时的纯粹娱乐